こんにちは皆さん、ご参加ありがとうございます
これはです
録画とライブオンボーディングセッションの
初のクオーツ
the active inference textbook group
そしてこれは
セッションは取り組む内容について
多くのコーディアのセクションについて
不安を hopefully 解除するように希望して
不同の面で参加する
テキストブックグループ
そこでいくつかのプレゼンテーションが行われます
もともと質問の時間があるので、お気軽に
フリートークチャーユーザー可
右下の箱
質問を追加する
こんにちは、お welcome
チャットボックスを使用自由に
and also feel free to raise your hands
そしてそれを見ることができます手
「あなたの質問がある場合は
疑問だが、それは本当に
チャットにその追加で役立つ
このプレゼンテーション中で
画面をクリックできます
それは共有されていることを见る
それは近づきました
そして
あなたの情報画面を見られるべきです
といくつかのクリック
alright
そう
皆様、_actin flapにようこそ
初めての時も
アクティビンフラバ や 何かに関連する
アクティブ・インフェリエンス
welcome hope that this is like
「で本当に
素晴らしいことが起こるのを楽しもう
この結末
それは我々がすべて見ているものであり、我々が
すべてが持っているのは私たちの共有
エピステミックニッチであり、したがって当然のことです
自分のノートと独自のドキュメントを持っています
これは私たちの共同で共有する
niche
我々は教科書を Through
この最近の学習：アクティブインフェリエンス
パトリュロさんのフランス語の教科書です
右クリックをするとダウンロードできます
the pdf
フルか、もしくはpdfページを含む
ページは並びあっています
ダウンロードしたい場合はおさえておく
and it's also awesome that it's an open
あなたが何か質問がある場合は
テキストブックグループまたは何らかの面で
アクティビン フラブ 然後
.gmail.com は良いメールアドレスですか
問い合わせ先へのアドレス
オーケー
サイドバーでこのを
二番目が優勝し、このサイドバーも
表示または非表示にできる
矢印から始めましょう、最初にいくつか
ルール
そして理解の上で
これは進化中です
エリア
そして、これは私たちの初めてのクオータです
多くの異なる人々にとって素晴らしい
場所とステージを上げてくれた人々
をにます
と
我々はこれに従事することを規定します
コーデアとライブミーティングでは行われない
自分のものでないプライベートな会話
プライベートドキュメントですが、共有の
同期する空間と
asynchronous として 我々は 创建っています
一緒に
we're in a participatory open science
スペース
それはつまりです
proprietary または 不適切なものは含めない
情報共有されます
そしてその
more positively any ideas and writing
と共有される貢献が
この共有の結末
またはこれらの録画中に
開催するセッション
これらは理解されるものとしてと解釈されます
クリエイティブ・コモンズ ニリース クッバイ
attribution は もし 全部 説明 しなくても よりも 他 の 方法 を 使用 する の か
「それは同じなら言わないで
それはどのように理解されるか
コメント
そしてもちろん、もし誰かが
関心があるこの Attribution の領域に
すべてオンラインスペースでこのような
参加型コミュニティが
重要な領域
教科書グループの期間中に
我々は学生です
我々はここでは個々人が関わっています
学習と適用の道を行く
some of us might be interested in
研究もしてみれば
時間でつながりを深められるよう hopes
那些合作但我們是
注意力の体制を維持する
学習する慣らし方
アクセスIBILITYとコンペティタンスのアクティブ
テキストブックでいう inference は
それは唯一のものになるとは meaning しない
他のリソースを見るように見ている
プレイが活用されるが
学習について
研究はではなく、興味がある
この教科書が私たちを
一緒に
と
参加型学習として取り組んでください
それはあなたにとって意味しますので、あなたがどのような状況でも
偶尔チェックイン
そしてここにいくつかの質問を
那里
テキストを選択するとコメントを追加
そして右側で击つ
コメントを追加
whatever that kind of participation
あなたを求めてるかもしれない
interested in re-skilling and in three
あなたが完全に居る月数
異なる位置と
この手を数時間毎に
今日、私たちだけが希望しているのは
participation is open and authentic and
「あなたがそれについて質問がある場合は
メールを送信できます
次のページでは我们将見るは
ディレクトリなので、ディレクトリにはリンクがあります
カドアの異なるセクションへ
そしてあなたが青をみると
リンクにエモjisが付いている次のものに結びつけて
が
これには説明が付いています
異なるページが
それはオンボーディングの一部であり、それは
また、このように同期的でない
オンボードページが曖昧な点がある場合はご確認ください
また你说你其实不是真的
この通りだね
意味は何ですか
okay so that's kind of the
準備は受け welcome を
一定のルールと基準について述べる
私たちの共有経験そしてそれからただ
このコーダの構造を説明する
次の話題について
about はオンボーディング
その間または任何时候に自由に
那些質問を追加する
チャット
okay so here in the onboarding
セクション
参加者は完全なアクセスを有します
ここでのコーダと知識ベースへ
その中で我々は探求する
このセッション
そして我々は
特にそのような方々にとって
Codaに新しい人はこの動画を観るといい
this playlist that covers some of the
コーダと basics の基本
もしくはあなたがいるかどうかを问う人
一切質問は但し、何か似たようなもの
クラウドドキュメントとウィキを使用せずに
バージョン履歴がある
虽然也容易进行修改
そしてあなたはいくつかのページを見つけます
このページを直接開くことができませんようにロックされています
参加者のテキスト編集
彼らはこれらのものも変更できるように
多くの人がすでにやっている
そう
「我々は似たような話題について話し合う予定です
学生ワークスペースと学生 Practices
それらのようなもの
そしてそれから
このような助けましょう
自己紹介を誰でも簡単にできるようになる
いくつかのことをやることができます
と_now_参加してください
so first what you can do is add your
名前をオンボーディングチェックリストテーブルに挿入
下に relevant を埋めてください
チェックリスト
これはもう一つのものに言及しています
テーブルに学生のリストがあります
これらはただの人がだけ
りスパドしと
人選択が行われ、新たなものも追加できます
選ばれた人の行からこのドロップ
名前を入力またはタップ
彼らは選ぶことができます
そしてチェックボックスを追加できます
彼らが異なるものを行った後で
このオンボーディングのステージなので、ここから始めます
人々がやるべき数々の事柄
物理的な教科書も手に入れることができます
pretty cool でも無料
ダウンロードについて話し合った場所で_likeを
ページ
あなたは時間の計画を立てたいかもしれません
自分のカレンダーで何时とどのように使用するか
職場に行く
それでも詳細を知らなくても
我々はたくさん話します
Practices ですが、あなたは単に言うのが良いかもしれません
二時間このブロックでやるよ
この日には来ようとする
この週のセッション時間
は人もリンクを追加してに人参加してください
彼らの個人的なまたはアクティブなブログ
これは、利用可能な機能です。
everyoneはすべてが参加する必要があります
何も mandatory ではありません完全には自由です
サービスと私たちが提供する体験は
-創造このクオータあなたこの初のクォーターで創出
可能であれば
短い中程度の長い
書き込み
あなたの考えとそれに关于して
学習したので、これを追加したいかもしれません
ブログとそれは良いです、いくつかすでに人がいます
完了
そして
我们提供
この学生workspaceと学生
ワークスペースをクリックしてそのリンクを開くことができます
ここに飛んで来てください
and there's a link that allows you to
新しいカドアテンプレートを開く
とこのテンプレートを使用し、そのコピーを作成してください
このコードアカウントに追加してください
のテンプレートが作成されました
しかし
視聴可能でない
これも含めない
教科書グループの一部
共有群集 um coda これはただの
テーブルをいくつか提供します
テンプレートを遊ばせていただくために
も潜在的に
さまざまな方法で進捗を追跡する
次は学生の方に
Practices だけ
アレックスやヨーヴィーンや誰か_like to
オンボーディングに関する just メンション するだけ
学生 workspace での
yeah i can give quick review on it
just
あなたはできるか
開く
そのリスト
ここ
uh what practice is
う
この一つこの一枚
学生の練習もOK、それはOKです
yeah
はの
あなたを助ける
(track your)
学習のトリック
そう
我々は教科書について理解しています
NotNull
読みづらいと読解が難しいと
時間を取る
その研究について
この練習
あなたの注意力を維持する助けになります
全体で
フリーコム
月
何时に
それを学びなさい
そう
私たちは
ア
small description on each
練習と
you can even understand
彼らは何であるか
そのもの
それを通して、もしよければ
質問
お知らせください
ありがとうユ
「それがこの学生に最適です
取り組みが basically その問い
オーケー、 groundwork を設定しました
私たちは自己にオンボーディングしました
テキストブックグループがこれらの
チェックボックス
and now we're ready to like participate
とコンテンツに触れて
ほぼ全部アシスタンスになる
ライブセッションも開催しますように
この時または他の時にも
その他の人がどのように進むかをサポートする
学習者が参加する Engagement について
彼ら自身の条件で、時刻に与える
コンテンツであり、その場所です。
他のものからのいくつかの Practices を取り入れて
エリア
このテーブルを作成しました
学生が練習します
それはほぼパレットやボックスのようなものですね
ツールキットで人々が
彼らの適応性を追求する
参加するので如果你everfind
yourself
参加方法がどうすればいいのか不安だ
テキストブックグループがどのようにすべきかを確実に
あなたの知識やを増やす
アクティビィン イファーウェイブ の コーネプト
これは Practices です
that you can reach for
コメントを追加したり、私たちはも
絶対に追加
Practicesを加えて、行を追加できます
説明と製品を追加
しかし、これらの注意力の regime は
あなたが行うタスクの種類
あなたを助ける
材料についてもっと馴染む
では  があります  「」
会話で話し合う思考をつなぐ
同期的な会議やスケジューリング
あなたのタイプの集まりの会議
そしてその他の学習がたくさん
practices are going to be
アシスティンッチョ
アレックスまたは他の誰かがお望みなら
何でも質問okayとyes、私はもう修正しました
テンプレートの承認の権限が設定されているので
コピーを人間が可能にするべきだ
テンプレートオーバー
そしてもう一つのランダムカドの一点だけ
「あなたがコントロールとスローモーション
またはコントロールとプラスマイナス
そのテキストを大きくまたは小さくする
アレックスまたは誰でもいいので
any thoughts on practices
うーん yeah、何か追加しますね
practices um
我々はこの教科書グループを組織しています
提供しようとしている
某种の
新しい可能性
学習パス
「どの方法がもっと効果的か
あなたがただ読んでいるのではなく
あなたの自著の教科書
もまた伝える
内部に
一方で共有するエピステミックニッチ
そしてもう一方の手から
ton
教育における我们的工作
on some of our projects we understand
«それは systematicに適用された場合、
学習 Practices
と進捗を追跡する
日 週ごと
ツールも提供するもの
テンプレート uh
あなたは最初から良いです
似てはるけど簡単だね
stuff
しかし基本的には
これらの Practices を適用して数回
週
あなたは本当にどのようにそれが働くかを理解できます
あなたにとって役立つ
我々は理解しています
here different people with different
バックグラウンドで異なる専門知識
但し、学習グループのためだけに
学生たちまた
そしてこれらの Practices を適用するだけだ
私たちに届けます
さらに期待できる結果がもっとあります
ありがとう
ありがとう アレックス
so um
もっと深く探ってみようね
Practices に入ると、それから話しましょう
more about this
コア
私たちの結論における共通的知識面
because of course if people wanted to
一人で働こう
シンクロニクスな交換がないで
人々と共有しないで
エピステミック ニイチエ
彼らはそれを自分たちでできるんだよ
textbookについて何かしているね
アクティングラボのグループは
協働的な且つ参加型の
so して
seen in the
テンプレートでも、このページでマスター
学生
Practices はここにあります
助けて
学習者として注意力を保つ
オン
材料
through focusing on the practices
そして人々が自分の列を追加できるように
と探求するけど、これらはその種の
もので、もし誰か
システム性が高いことが可能である
彼らを発展させる
like approaching them in a very
systematicと全体的な方法
彼らは学び、適用するだろう
彼らのための活性化推論として works
「それはちょっとかっこいい」
way to have a self-paced and flexible
教育的な体験
これらもページだけです
その学生ワークスペースにいるので、それは
見違えるほどこれらの Practices が cool になるを見る
開発
と
人々からのコメントや質問
彼らに身に着けてもらう
の人、上げてください
チャットに質問を投稿してください
テンプレートが人々に機能しません
今
そう
um
私は二つのテンプレートがあるかどうか thinks
チェックリストのテンプレートと
then there's the student workspace
テンプレート イイマテ ニッゲト スチューデント
ワークスペースを OneDrive で共有して仕事に取りかかろう
アイスを見ると機能しない
あなたが
プレビューやるけど
一旦你
ボタンを押してテンプレートを使用する
それは
利用可能に became
誰も
「どこに使用方法のボタンがありますか」
そう
人々が
just
新しいコードドキュメントを作成し、次に
コピー
Ctrl C を新しい場所にコピーしてください
ページを設定すると、常に動作します
テンプレートはではありません
広大
それはいくつかのテーブルだけです所以我们'll
権限を理解しようとする
um
オーケー
alright そして もともと わたしは
ふたつ
これらの領域の一部について私たちは話した
about
そして、いくつかの
コア・エピステミックコンポーネント
オフ・オブ・コーデアと、誰でも上げることができます
彼らの手
またはcan
チャットにコメントを追加ロhan、いいね
you would like to
あなたの質問を
うーん、コピーを作成できない
私は短いだけを生産する うっすら
あなたが住んでいない場合
うーん よし だめじゃない
あなたはこれらのをクリックできますか
...
そしてそれからする
ドキュメントにコピー
そしてそれを新しいドキュメントにコピーします
すみません、私の画面には表示されません『私は
納得じゃない
それなら、それはただの理由かもしれません
likes
私はそのアカウントを作成したものにいますので
誰でも新しいコーデアドドキュメントを作成できます
この矢印をクリックして likes を追加
そして新しいドキュメントを作成する
そのようなホームのタイプについて
ページ
そしてそれからただ
コピーできるようにして
このページにアクセスし、選択してください
コンテンツとコピーします
そしてそれをあなたのCodaに貼り付けるだけ
um
そして、テンプレートを理解しようとしてみます
青
その通りで、私自身がうまくいったので
学生のワークスペースのようなUMの赤車
一
赤のものではなく、赤のもの
クリックして三つ目の点をタップ
その隣にワークスペースがある
サイドバー そこに行ったらクリックして
それから、私のためにうまくいったものにコピー
それでもなお、それは何に依存するかによって
誰かのアクセスはアクティブで
文書するだけ
コピーングはいつもうまくいくので、本当にホンで
それは解決するんだよ
うーん、okay so
私はコピーをドックに見つけることができました
うーん、何か確かなものではなく
そこにあるので、ドックをコピーします
それから新しいドックにコピーします
そしてそれなら了解して、それから今度は
完全なあなたの文書なので、これは含まれていません
アクションフックスペースについて一切
okay so i have to go back and then
それが探す
yes it becomes so within the shared
すべてURLの一部としてページが似たようなもの
それから、それを自分のドキュメントにコピーします
テンプレートからまたはどういった形で
自分のURLを作成し、共有を自分で管理してください
あなたが完全に所有するので、権利は完全です
まあいいわね 找みつけてきたのよね
著作権、 yeah いいね
「」を出すか、または質問する「
他の質問がある場合、続行します
トピックを、人間の方法について
構築を協力的に行こう
材料についての議論
セクションの  部分には数点のサブがあります
ヘッドイング
ページがあるため、本のアイデアについて
そして何かが似ている場合も
編集不能
それからただ感じるとか
それなら私たちに知らせてください
私たちの権限設定を試みました
誰かの能力を最小限に抑えるために
テキスト
できるだけ構造化します
テーブルにいるもの
それは編集可能であるべきで、そのアイデアについて
この本のこれらのものとはメモリーような
テーマス
active inference が似ているとき
自分自身と共有したい
その他のアイデアはそれだ
第一章ではこのアイデア
そしてそれについて議論ができる
これら
ボタンを押すとキャンバスが開きます
その中に書きましょう
我々はうーん
questions this is a really important and
う〜ん、 hopefully とても興味深い
と生産的なページ
一つのcodage affordanceが非常に
遊びはここ
変数を呼び出すように呼ぶと
人間から何らかのものまで
ページ、表や行の名前などに
テーブル
そして
その質問
CanBe
/plain text だが、それにもう一度
人々はそれらを豊かにします
このようにして we're going to return
この質問に対してでもまずは
方程式2.1を示す
is
so here in the equations section we have
another table with all the equations
現在、ただの公式式 2.1 のみ
追加
は何の式かいうね
方程式の画像は？
スクリーンショット
何ページ、何章と、何か
の話も後で触れるね
但
これは一人がすることです
一度追加
それから質問に戻る
時
something は アット に 蓝い
マウスオーバーしてみたり、クリックしてもいい
それから
エクスパンション 2 エム ディー プラス 1 がマーカープロファイルとどのように関連していますか
blanket
は  アクセスブルです
それはインタラクティブで、私たちがそれを有効化できますね。
多言語に似せた
我々が既に 'a' として翻訳した言葉
ラボを七つの言語に
人々が使いたい言語がある
改善またはこのを追加するだけは
追加され、それによりこのような
我々全員が引き出すような質問
どうこうするかどうかは
超コードバージョンや simply
/plain text と して も の は 人
それも改善する
これは作れるよ
計算可能なアクセスibility
質問の表現として
を日本語に翻訳して}
and also answers that are very clear and
多様な答えが存在する可能性があります
対話の
しかし、それらは何について
are
その質問に対する likes
人間は
と
またうー
イエス、質問がいいですね
likes
から不完全に特化された
指とアール
曖昧な注意の規範もちろん
不確信があるのさ
質問は表現しているが、もしくは私たちは
«even if we totally
知らない
what i don't know what equation 2.1 is
しかし、このように問うことで
like a conversation to have and people
興味深い質問を投票してください
そしてまた
figuresを追加します
-figureの行として
その方程式
ここなので誰かがどのようにしていいのかと言います
-figure 1.1 行動と関連するものを
図1.1 あ、わかりました。どのようにして図1.1
関連する
OK アクション
それはいくつかの方法で
我々はそれを実現できる
これを持ち
本当に
スペシャル
インタラクティブな空間として
質問ページでただ
たくさんの質問を積み重ねる
と最初に彼らを書くのは
あなたの自分のプライベートワークスペースか你想ешь
彼らをここに書く
もう一つ重要な_aspect_of_the
質問
テキストブックには何もありませんか
何らかの練習や質問
そしてこれは
この初のクーポンで
一般的には
意味では些か質問を生み出す
曖昧性を解消する
この教科書自身
学習者として、それは質問ページです
ライブミーティングでの
ページ
みんなが参加することを奨励されています
these live meetings
または彼らのビデオ録画を観るで
we're going to be going over the ideas
書籍と問い
ここでのタイムスケジュールが記載されています
週替わりの時間帯とテーマや
注意の体制は行こうとしている
and also you've been added to a calendar
サインアップしたメールアドレスを使用して
これらのリンクを追加できます
そしてそれからもし
は一度の時間や定期的である時間を提案してください
時間
彼らが一緒に仕事したい
彼らはこれらのセッションをやりたい
absolutely can do that and we can update
のグループカレンダーここ
ビデオレコーディングは投稿されます
これらのリンクを後で見てください
そしてこの最初のミーティングでは
オンボーディングセッションは現在
これは設定するよ
ア
第一五を動くためのペース
この教科書の次の章について
三个月
そして充分に
掘り下げてたくさんの中継穴
探索へ
そして、それゆえに誰もが
先読みしてください
後を追われ知ったかしれぬ人生がある
それは我々が対応するが、これは
gonna set
リズムとペース
そこに行けるようになるOkay、我々は
章一について話そうので、何は
はに行きます
本のアイデアと質問
我々は何かを見ていこう
chapter 1 の章のアイデア
what are some questions that are tagged
with
第一章での参照
多くのことを話し、それからそれは
体制の構築を
注視 すると 大変有効です
もし誰か特に likes するのを
話すと質問するについて
時間前に入れる材料
そのように追加して人々が
パースして本当に考慮するあなたの
質問とあなたのアイデア
前向きに
因为
言語の違いがありますね
我々のアクティブインフェリエンスへの馴染みについて
sometimes の spontaneou
rant
他を解釈する
問いの構造化
書き留めと助ける
他の各々が共有するのを改善する
will be a really important shared
練習
そしてそれから生徒がいることができる
会議で質問に対するメモを取る
そして、もし誰かが
spontaneous thought arising in
問いに対する関係
あるアイデアについてのディスカッション
我々はそれを絶対に録画できますと
そしてそれが長く続くものになるように
それとは違う、あまりに具体的な
の中で
so those are the live meetings and the
カレンダー
そして我们现在在gather里
there 's some
あなたが情報が必要かどうか
例：有効化
various features of gather
ライブテキストキャプ션の追加を含め
あなたのビデオがそれなら likes 何か
あなたが興味を持っていること
これはただ少しの
技術的なノート：gather を使用する方法について
gather」の一部の affordance
オーケー
「ボタンを presses
iPad で使用していません
うん けど
にがあります
それは手を上げてそのまますべくする。
上げないと下げるのをやめると
それはエモジョーにもあります
すべてのエモjisは一時的
手を叩いたときだけ
六を打つとき
あなたのコンピューターからするとそれはあなたを上げます
手
しかし、質問がある場合はお気軽に
それから何でも自由に感じてくださいけど、まずいいえ
ロハン then イヴィヨン
oh no i was just testing
六つのもの
すみません よりもよさそうですね あなたはあまりいなかったね
ヨーヴィニー ソうかっこう
オーケー
そう
我々にはプロジェクトアイデアがあります
so here was a suggestion by a
参加者
そう
多くの提案
これは私たちの編集可能なスペースです私たちは
テキストブックの最初のコホートのグループ
どのようにこれを実現するか
we can do it
「任意のプロジェクトアイデアをここにリストしてください
このページは完全に編集可能だね
追加するだけ
もしも有这样的ことがあったら Coolな wouldn't それが
オーディブックレコーディング 何知っていますか
それは誰かがやっていることかもしれません
他はこれを見ると非常に興奮される
チャンスがあるので異なる
我々はいくつかのテンプレートを提供しました
テーブルをコピーできます
「それは質問のようなものだ
助ける概要を提供します
情報
on your project optional of course just
すべてにふさわしいかまたは列を追加行を追加
はをが
と
：「状況についての質問
それはあなたが見ているのは動機付けます
那样的项目想法
とあなたが最初の
構造化するようにしてどのように行うか
そのようにする
そしてこれはあなたのアイデアを
ような
ここにフォーマットを入れてみよう
他の人々が乗っていける
所以はこのディスカッションの一部だから
これは本当に如実です
コンテンツ
とその視点から
我々は教科書的なグループとして
追加と作成
この教科書のセクションで
it's going to be really focused on the
教科書のようなその核心のartifactとして
前にも言いましたが、特別な
ページとテーブル
figures 行列 と 箸
それなら oh はい
@
ボックススペース2.1
enter
at box 2.1 oh okay
there it is
そして人々は質問がある場合は何でも
コメントやその他のものとそれ
参照できる質問に
その他の場所
box2.1
平均を
um there's also these chapters and so
各章
are
listed here and linked so you can click
五を読み五章へ
there's also a detailed table of
コンテンツが
Dave が作られただけかもしれない
見つけたけど、彼はそれを送ったのでこれ
はるかに like
細かい
本のセクションを眺めなさい
そしてテーブルのどの列か
それは呼び名される表示ものです
列
それなら表示用のセットを
それによりますと
1.4.2を読んでいました
そしてこれが起こります
ページ11です。
so every row
すべての関連列まで
この中でどこにでも参照できる
あなたはこの参照を引用することができません
これらの行を別のコーデアに
これは私たちの共有 commons です
情報で豊かにすることができる所に
行を作り、互いに行を作ります
それはおそらくそんな感じを作り出すでしょう
雪だりの如く私たちのデジタル
stigma g
ができる「因为人们将会提问
素晴らしい
well supported questions
そしてその質問自体
時
青
質問
方程式2.1は、これとどのように関係していますか
here's what it made me think of so
there's like a structuring
我々が特定の」を用いるための方法について
情報のピースであり、また再び
教科書のセクションを有する
章
そして、私たちが第一章に始動している
これらは多くの概念と領域があります
where people can explore
now you'll see that a lot of terms
ここでこれは青いので、let's
その場所から何がくるのかを見極めと
それが最後のセクションに私たちを
カオダとそれから最後の15分を過ごします
minutes に 仅て
議論と質問
トゥ
が  しました 「Coda はテキストを許可していますか
to be formatted with latex thank you
と う
「人々がそうなったらいいな
できる absolute
さらに列を追加できるかもしれません
ここ
列を挿入
これはただのラテックスで
表現の例
それからそれをコピー＆ペーストできますね
人々がそれを変更したり使用したりできるように
の別の作業
okay so where are these core terms
からくる
in active inference tables we have a few
異なるテーブル
それは
準備と作成もも
協働の方法
の他プロジェクトで
so those who are participating in the
ラブはこれらのことを知っているかもしれません
プロジェクトですが、あなたの中には
が人でに参加します
ここでは現在の活動について
about
so active inference ontology
へ行くことができます
and see the public version of the actin
フォントリアンス これはリンクを表示するもの
誰にも共有できます
それは二ページから成っています
定義
of
基本的な用語
それについてはまた戻ってみましょう
翻訳
so here we have
修正と解決を編集しますが、基準
スペイン語 パルトゥルーグス フランス語
イタリアン ジチック ロシア語 アヘブエル
その言語がある場合、誰か
あなたは少なくとも馴染みがあります
それだけ知っている
it would be super helpful
を開始する教育 .eduへ
active ラボの組織単位として
このオントロジープロジェクトを
本当に
焦点を当てるのはこの内容が誰にでもアクセスできるようにすることです
異なる数学的な
背景とまた異なる
異なる言語について話すと、それは
エッセイストとしてのアプローチがわからない場合でも素晴らしい方法
と潜在的に完全に
新しい領域
いる
ここでの私たちの結論として、もう一つがあります
コードが実際に保持しているもの
ドキュメントポールを Likes シンクできるもので
so that's one of the really important
コードアンドその強力な機能について
これらのすべての用語
アットを使用して呼び出すことができます
アクションスペース
計画
そしてそのをクリックする
定義が表示されるのを許可します
他にはたくさんの他の列があるけど
シンプルなバージョンを引っ張りたい
そのontology
ページ
はテーブルをhostingしています
それは定義を{}しています
異なるontology用語
and also there's the public site
ライブストリーム
テーブル
多くの多くの論文があります
そのようなものも知っているか知らないかは
完了
150 pluses live streams
the
Round Tableセクションの生配信
active labの更新にかかわる
戦略
ライブストリームセクション
これは
「とで46篇の論文を発見できます
我々が最後に議論してきました
ヶ月
これらは、あなたがそれをしたい場合に素晴らしいです
どの論文にも入ってみよう
ゲストストリーム
are
訪問
プレゼンテーションとディスカッション
那
異なる個体のような
活性化または隣接するエリアは呈しています
on so if anybody has like a
推奨やつながりか
ゲストストリームでプレゼンテーションをしたい
はつのスケジュールが適宜に実施されますが
彼らは素晴らしいものが多いです
う
領域と応用
モデルストリームは特に
モデルリング
そして特に注目されるのはこの
christopher white の 4 パート シイレント
と リイアン・スミス の ステップバイステップ
active inference guide which is like a
が類似しているです
教科書化することは完全には同じではありません
コースですが、もはや歩みを止めません
教科書が歩くもの
組織の構造であり、それ故に我々はもともと
他に使われてないフォーマットたち
much と 私たちは この ゆう の
シンポジウムにカール・フレステンとのものがありました
去年なのでこのライブストリームのテーブルは
聴いてみる気があるなら
ライブストリームを視聴しています
様々なトピックに関する
我々が行っている活性化推論について
ラボでこれらはあなたが
participate in like if you want to talk
で  種類について、この記事を読むために参加することができる
ライブストリーム
then there's this active inference
研究
タブは basically 一部のビューを提供するだけ
但し、ブルーととのワークショップに
リージョナルジャーナリスト
私たちではあるための働きかけ
in a very rich and interactive way
カーディオの内側と外側で
アブストラクトと情報の概要を
on several hundred active inference
papers
「もし探しているなら
しかし、それだけではなくて
エンジニアリングとアクティブのカuration
推論研究と付箋作成
研究とこのようなタスクを含む
これは素晴らしいエリアです
結論
その情報にはいくつかの要点が含まれています
プレオンボードに先立ちの情報について
ルールとディレクトリそして
自己紹介を始める themselves が everyone は
welcomed to carry out for themselves
学生ワークスペースは一部を提供します
テンプレートとアイデアが
詳細を説明する方法など
that you can stay on top of
学生の Practices を実行する
anytime あなたが何らかの不確実性を感じたとき
行動を取るための方法を減らす
学習と適用における不確実性について
active inference これは常に何か
that you can do
ディスカッションが:hosting
との一部
そのように同時にしている
書籍周辺を同期なくして
本のアイデアについて
引き立つ質問
and also hosting some project ideas that
人々が起きており或いは見ている
その教科書自身
is going to host um
内容の解釈とつながり
chapter と、特別に
この図の解釬に焦点を当てる
式の箱など
それは余韻の残りを許すことに
本を引用するように
and then there's the active inference
テーブルがいくつかだけ飾りを見せるもの
カオドの特徴といくつかの
other projects in active lab and
そう
それはそのものになりますね
少なくとも初期条件は
私たち
コーデアとそれがおそらく大幅に進化するだろう
次の三ヶ月
そう
そのプレゼンテーションはここで終わります
aspects
このオンボーディングセッションについて
誰でもチャットに質問をタイプできます
または手を挙げて上げればいいので
彼らから耳を傾けましょう
そして何が次にくるか
is
次の週は順次で
第一章を読む
engaging with the practices as they
関連する
to
第一章 閲読を計画しています
chapter one を読む時間に投資する
ノートを書く
「少しだけブログ投稿」
第一章について質問する
あなたの声
, ,
第一章 与える
第一章の形式主義
人々がもし興味があれば
totally optional link here
that they can use a hypothesis
pdfの本文を付箋でannotateしておいてください
人々が欲しければ但し全てのこのような
はとです
これはオフサイトのもののようなです
um
そして
続行します
そう
それはエムです
ありがとうごさわせ、このまとめに
参加する著者がすべて
所以我们与作者保持联系
彼らが言うように私は言わない
未来における参加度
未知だが、彼らは興奮している
hopefully 幸せ
那
we're engaging in this way and we are in
彼らと接触するけど、何かあるなら
他の情報も私たちが
確実に提供
彼らも録画を観るのを待つだろう
少なくとも一つの著者に関するビデオ
それらの一部が記録されたものを見るかもしれません
ビデオがあり、彼らはCodaへのアクセスがあります
それは素晴らしいですね
問いがあることを知らなかった
彼らは答えを知っているかもしれないがも
彼らはそれがないのかもしれませんそして何かが
誰かここにいるまたは存在するのか
誰に連絡をしましょう
教科書は
とと
iceberg の大部分の継続的なもの
研究
そして
その問いを投げかけ、そしてまた
我々のアクティブラボ
リレーションシップ   の
hopefulに
そう
we could
重要なら実現する
それが起こる
チャットまたは
彼らの手に何があるか
人々はただ
興奮したか
で
彼らは何をしますか
ダイアン 吉郎 何聞いてない 問うな
接続がうまくいかないようです、すみません
oh yeah so rohan just asked a question
モデルが必要かもしれません
リロード
彼の質問はコードがあるかどうか
つに関与するすべてが最優先であるか
はコードを書くためのプラットフォームですか  実行するための環境ですか
みつだけ
ありがとう
そう
appendix c uh yeah i'm sorry about that
sometimes これだけは起こるんだね
録画ではあなたがただ
つながりとその場合の
二人が集まりで会話しているようだ
接続がうまくいってないような
両方の人がリロードできるし、それは通常
修正してすみません前回の
コードセクションでは
幾つかの方法でコードに参加する
その中でカプセルC
はマテリアルアナリティクスの件を記録したもの
so especially um in the older work
に
spm スtatistical パ rametric マ apping と
以前の活性推論
ワーキング マテリアルは主要な言語でした
それは利用されました
「最近
とで
so that's in python
そしてコードの別のエリアでいくつか
興味があるなら開発に取り組むのは
アクティブブロックが形を形成することも
Pythonで
とアクティブブロック_friendsが実装しています
active inference entities and
カスタマイズ可能なCADの環境
複雑系デザイン-suite そうは
では  もあります
and some active inference methods in
julia
は偏見ラボによって作られるものである
と
テキストブック自身について
so if anybody comments on this and just
に加わってください
ここにそれをそのものに追加します
リポジトリーがあるので、人々がやりたいことを
自分のコードの冒険だね、もちろん素晴らしいよ
それが人々が働きたい場合に
共有で購入
コードリポジトリスペース
我々はこれを持ちます
人々が何か冒険をしたい場合は
Python と Julia と π MDP と アクティベート
ブロックブランドとフォーニー研究所とすべてを停止
彼らが他の素晴らしい利便性を
absolutely welcome to
覚えておいて、学習中だ
教科書の内容は
テキストブックグループとそれは素晴らしい
研究と応用の道筋について
are super important and it's exactly
what learning active inference gets us
ポジションを engaging するまで
with
um
私は考えます
there 's
我々はなぜか原因を解明するかもしれません
書籍は主に自然
言語
と図と式
それは一度はあったかもしれません
ノートブック でしたが、それは wasn't
so yes hopefully for those who are
計算に傾向のある
we'll have some code available
また、人々は
手を上げて質問をするか
これはontologyについてです
我々が発展させるとすでに遠くまで
more developed than this but if people
one of the aims
信条を異なるもの間で維持する
表現
s
異なる計算言語と
形式化された分析的な性質
一部の核心
の
そして、式にはタグを含めることができます
そう
それは私たちがオ Ontologyタグを使用するのを助けるでしょう
方程式と結びつける
スクリプツ
同じような用語を用いてそれだけです
短いブログ記事のような感じで
あなたが話さない言語
とコンピュータ言語で書かれたスクリプトがあります
理解しないとおりの Figure があります
つなげられるんだ
とその生成と理解をそのようにする
那
他の分野で行われていなかったかもしれません
または他時刻にそうなることもあるので、それらがいくつか
the really exciting ways that we can
私たちの視点と規範を組み合わせて
注意
with appropriate collaboration so that
我々は实际上
学びと適用する活性化推論を better
because again if people just wanted to
聴いて
youtubeと読書でフレステンの講義を
本だけ
彼らはそれを Engagement に参加することができるが
テキストブックグループは行っている
それは解決します
と
もし他人がもう誰か
手を上げて質問をするか
チャットではまだ時間がありますから
チャットで何をどうするの？
人々
期待と好む
価値ある は
あなた
what would be pragmatically valuable for
右上にありますとおり、切り替えが可能
明るい到達点
万一、非常に異なる見た目で見られる場合が
あなた
so yeah this onboarding session
どんなテーマについても
although we were looking at active
推論に関連したテーマと
コースの設定に取りかかっています
議題からは一切話していない
それはまさに何が行われるか
起こり
次の実際の週には
そう
「もし誰かが likes 」
kind of
たちが追加で
for the people who are here and for the
この動画を再視聴する人々
録画
もう一度追加する場合は任意で
「誰も who」が  「やりたい what」？
オーケー
which opens up coda affordances like
を任意に挿入する
ものと then
テーブルを挿入
そしてこれが
アクティブ・インフェリエンス
コード
そしてそれから始めることができます
リストから無structureしたものを
リスト
テーブルに
それは何の言語ですか
それは歩留まり説明かそれとも何か？
for application and structure
that discussion around code
yeah 谢谢 大家 哦
我们加入
知識的ニッチを実行するような
が我々は
implicitly or explicitly
期待し、好みするのであるから
well
と組織化
教育とコミュニケーションの分野でも同様に
我々の週に二回のアクティブラボミーティングで
チームと多くの人々がいます
さまざまな場所で寄与
このニッチを設定する
と
ニッチを設定しただけだったね
私たちが実際に共有創造をすること
学習
但
これはでした
participatory project just like
すべてがアクティビンフラップのif
誰もがもっと学びたい
about participating in other active lab
活動
トップページに於ける
あなたは
を参加者としてになる方法を学ぶ
アカデミックラボで行われるようなので
たくさんの面白いプロジェクトに参加することができる
入る
including active block for instance a
ontology教育的な多くのがある
材料
未来の教科書グループのコホートの後継者たち
そして、それからたくさんのことをやる
alright
concludes the onboarding session
録画を止めるのは我慢できない
オーケー、録画を止める